ИТОГОВЫЙ ПРОЕКТ ПО АВТОМАТИЗАЦИИ ТЕСТИРОВАНИЯ.

Задание от "Ростелеком":
1. Протестировать требования.
2. Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
3. Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 20 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
4. Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. Если дефекты не обнаружены, то подумайте и опишите 3 потенциально возможных дефекта на данном ресурсе.

Требования для тестирования описаны в брифе от заказчика:
https://docs.google.com/document/d/1qUblmpCHCKf2Wp5pYz2xNFj7SS6YeQvaRQHqpJeCMK4/edit?usp=sharing

Объект тестирования:
https://b2c.passport.rt.ru

В папке pages содержатся исходные данные, локаторы, учётные записи, функции.
В папке tests содержатся тесты согласно тестовому заданию.

Протестированы требования к проекту, разработаны Тест-кейсы, а также подготовлены Баг-репорты:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1QvFSs2YMLyHh-IQv4g4vuf_HCkOLjMmcczczxq7iwnQ/edit?usp=sharing

Для тестирование использовались:
PyCharm IDE (+ необходимые библиотеки указаныне в requirements.txt) - для написание автотестов.
DevTools - для построения локаторов.

Для тестирования необходимо установить пакеты указанные в файле: requirements.txt 
Запуск автоматической установки pip3 install -r requirements.txt

Запуск тестов (путь к драйверу необходимо изменить на актуальный):
python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path C:\Projects\SeleniumDriver\Chrome\chromedriver.exe tests/test_auth.py

ВАЖНО!! Ряд тестов могут потребовать ввести капчу в ручную.
Для этого в необходимые тексты добавлен: time.sleep(20) для возможности ввести код с картинки, после чего тест будет продолжен.